---
layout: post
title: "League of Legends. Демасия поставляет новых героев!"
date: 2013-02-19
excerpt: 'Милой, неприглядной девушке из Демасии - Quinn, всю жизнь мечтавшая о ратной славе, пришлось оставить все свои грёзы сразу после гибели брата. Шли годы, пока на её жизненном пути не возник...'
---

Милой, неприглядной девушке из Демасии - Quinn, всю жизнь мечтавшая о ратной славе, пришлось оставить все свои грёзы сразу после гибели брата. Шли годы, пока на её жизненном пути не возник Valor - ворон, чьё предназначение - истреблять врагов империи. Взяв под опеку девушку, он обучил её всему, что знает сам. Теперь это неразлучная пара, гроза всех врагов. они до бесконечности отточили своё мастерство боя. Теперь им нет равных ни в простой разведке, не в серьёзной диверсионной операции.

"Большинство солдат полагаются только на свое оружие. Немногие же - на своего друга." - Quinn

&nbsp;

Новый AD carry уже на PbE серверах!

&nbsp;

<a href="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/02/league_of_legends_logo1-590x392.jpg"><img class="size-full wp-image-1380 aligncenter" alt="league_of_legends_logo1-590x392" src="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/02/league_of_legends_logo1-590x392.jpg" width="590" height="392" /></a>